und dann kam dieses Lichtwesen auf mich
zu in einer Pracht die ich überhaupt
nicht beschreiben kann weil tatsächlich
hat man keine Worte so was zu
beschreiben egal wie wortgewandt man ist
man kann sowas nicht beschreiben
[Musik]
willkommen zu einem neuen Video heute
spreche ich mit Tasso so aus der Nähe
von Ulm aber mit griechischen Wurzeln
lieber Tasso du hattest mehrere außer
körperliche Erfahrungen
die ersten bereits in der Kindheit wie
kam das und was hast du dabei erlebt
ja erstmal hallo guten Abend Andreas
freue mich dass ich mit dir sprechen
kann ja wie kann das dazu ich war im
Alter von zwei Jahren
und bekam Anfälle
mit Herzstillstand und mit
Atemstillstand ich mein ganzer Körper
lief blau an meine Lippen lebten blau an
also ich war
wie sagt man so klinisch tot oder wie
auch immer man dazu sagen kann ich weiß
es nicht
und
da hat mich meine Tante aus der
Nachbarschaft von meinem Vater die
Schwester die Tante des Spina
hat immer ist dann immer zu mir gekommen
meine Mutter hat immer geschrien weil
sie wusste ja mir geht's nicht gut und
ich bin quasi tot in ihren Augen
dann kann meine Tante des Bienen und hat
mich geschüttelt die hat mir eine
Herzmassage gemacht die hat mir eine
Beatmung gemacht und hat mich immer
zurück reanimiert mit ihren Methoden das
ganze dauert immer ein zwei drei Minuten
bis ich wieder bei mir war im quasi
lebendig war wieder und geatmet habe und
das Herz wieder begann zu schlagen
dabei erlebt meine Mutter immer einen
eine massive Panikattacke also und ist
fast bewusstlos geworden an dieser
Panikattacke
nun was war passiert ich hatte natürlich
als Zweijähriger keine Ahnung
was da gerade passiert ist also vom
Körperlichen her
später dann ist mir bewusst geworden was
ich da erlebt habe während mein kleiner
Körper
quasi tot war ich sah mich ich war aus
meinem Körper ausgetreten war ungefähr
in einem Abstand von vier Metern und sah
meine Tante wie sie auf den kleinen
Körper
rief meine Rücken rief mich beatmete
eine Herzmassage durchführte mich
hinlegte hatte auch meine Mutter gesehen
wie sie da vor lauter Panik und
hyperventilieren keine Luft mehr
bekommen hat ist fast zusammengebrochen
jedes Mal und meine Tante ist richtig
heftig an meinem Körper und hat
geschlagen auf dem Rücken dass das Herz
wieder losgeht irgendwann dann ich sag
zwar meinen kleinen den kleinen Körper
dort diese Hülle
sie war mir nicht egal aber ich hatte
auf einmal kein so ein Bezug zu der
Hülle also keine ich im materieller Form
keine ich Bezug
ich kann das irgendwie fremd vor ich
dachte nur
es ist schade wenn dieser kleine Körper
jetzt irgendwie ins Jenseits geht er hat
doch das ganze Leben vor sich der kleine
Mensch der kleine Mann da
ja und als dann dieser Körper belebt
wurde von meiner Tante bispina war ich
augenblicklich wieder im Körper das
ganze ist dann weitergegangen ich habe
immer wieder solche Anfälle bekommen
meine Eltern oder meine Mutter war mit
mir auch mal beim Arzt er hat nichts
feststellen können der Arzt also da war
alles ganz normal Herzschlag ich hatte
keine Störung keine Krankheit kein
irgendetwas was man dann bewerten könnte
oder diagnostizieren konnte
und das ganze ging noch zwei weitere
Jahre das heißt inzwischen war ich vier
Jahre alt
und meine Mutter beschloss mit mir in
eine griechisch-orthodoxe Kirche zu
gehen weil sie hat von Bekannten gehört
dort ist ein heiliger der heilige
Gregorius der Menschen heilt dieser
heilige ist aber schon längst schon
längst tot schon längst verstorben und
man muss ihm auch ein paar Schuhe oder
ja so Schlappen eben aus Aluminium aus
Metall
zur Verfügung stellen als Geschenk als
Beigabe dass er jemanden heilen darf und
das ganze da müsste man in einer Kirche
übernachten damit jemand geheilt wird
meine Mutter nahm mich mit wir gingen
dorthin und haben uns vor dem Altar hat
meine Mutter diese Decken ausgelegt hat
uns eingehüllt damit wir nicht frieren
und
ja die war so erschöpft meine Mutter von
dem ganzen dass sie eingeschlafen ist
ich spürte in dieser Kirche das ist mir
nicht gut ging ich bitte das wieder so
ein Anfall kommt und ich spürte mein
Herz schlagt dass der langsamer wurde
wieder und mein Atem hier und in der
Brust also kaum mehr
funktionierte dann wollte ich meiner
Mutter sagen Mama mir geht's nicht gut
aber ich habe da nicht mehr die Kraft
gehabt zu reden mit ihr es war schon zu
spät um meine Mutter hat schon
geschlafen
im gleichen Moment
sah ich wie ein ganz helles Licht sich
in dieser Kirche ausbreitet so hell wie
tausend sonnen und Meer dass mich aber
nicht geblendet hat ich sah mich um und
sah wirklich unendlich viele viele
Lichtwesen ich habe also keine Gesichter
erkannt also keine speziellen Gesichter
sondern eine Gesichtsform
Lichtwesen die sowas von streiten dass
ich
überwältigt war von diesem Anblick
und es war so wie wenn ich selber diese
Lichtwesen war also sie waren Teil von
mir und ich war ein Teil von ihnen
ich sah aber dann wie ein Lichtwesen auf
diesen kleinen Körper der wo Tod lag in
den Händen meiner Mutter
dieses Lichtwesen ging zu kleinen Körper
und umarmte diesen Körper
gleichzeitig hörte ich eine Stimme
habe keine Angst
du wirst wieder zurückgehen es ist deine
Zeit ist noch nicht gekommen
und dann kam dieses Lichtwesen auf mich
zu in einer Pracht die ich überhaupt
nicht beschreiben kann weil tatsächlich
hat man keine Worte so was zu
beschreiben egal wie wortgewandt man ist
man kann sowas nicht beschreiben es ist
fast unmöglich aber ich versuch's ja
umarmte mich auch und sagt zu mir
nun geh zurück in deinen in deine Hülle
in deinem Körper
und alles ist gut
ich wusste aber in diesem Licht da wo
ich war mir ging es so gut ich habe mich
gefreut keine Attacke mehr kein
Herzstillstand keine Atemnot mehr kein
Atem Stillstand ich wusste ich bin
geheilt ich bin in der Vollkommenheit
mir ging es so so gut Frieden Wärme ich
hatte eine leichte Musik gehört dort
ein wohltuender Geruch und diese ganzen
Milliarden an Lichtwesen haben mich
überwältigt aber wo dieses Lichtwesen zu
mir sagte geht zurück mein Körper weich
augenblicklich wieder in meinem Körper
inzwischen war es schon morgens das
heißt die Nacht ist schon vorbei
gegangen
und ich war schon längst wach und
schaute meine Mutter in die Augen so
nach oben wie ich in ihren Armen lag und
meine Mutter ist dann gerade aufgewacht
und guckt mich an und sagt ist alles
okay bei dir geht's dir gut mein Sohn
und ich sage nur ganz überwältigt Mama
ich habe Gott gesehen
natürlich hat meine Mutter mir gar nicht
geglaubt sie hat gesagt okay jetzt gehen
wir nach Hause alles gut er hat mir
keinen Ton geglaubt natürlich
ja und dann sind wir eben nach Hause
gegangen das erstaunliche war ich hatte
seitdem
viele viele Jahre diese Attacken und
diesen Herzstillstand mit Atemstillstand
nicht mehr
nach diesem nach dieser Kirchen gegangen
quasi ich habe das mit keinem
persönlichen heiligen kombiniert später
in meinem Leben also ich habe kein
heiligen gesehen mit dem Namen Gregorius
oder sowas ich habe auch an sowas auch
später nicht an spezielle einzelne
heilige geglaubt aber ich habe das Licht
gesehen und das hat mich nie verlassen
und es ist so wie wenn das Licht mir
damals schon
eine Portion extra Licht als Geschenk
mitgab ich wusste ich habe was bekommen
aber ich konnte nicht deuten was es ist
folglich ist dann meine Mutter mit mir
nach Hause gegangen und so eine Attacke
hatte ich nicht mehr bekommen seitdem
nie wieder in meinem ganzen Leben bis
heute
toi toi toi
es ging also weiter dann das war meine
allererste Berührung mit der anderen
Welt mit der anderen Dimension ich habe
das Licht jedes Mal als Baby mit zwei
Jahren und zwischen zwei und vier Jahren
jedes Mal erlebt von außen ich warte das
Licht ich habe immer diesen Körper
angeschaut und das war's fünf mit
Sicherheit sechs Mal haben die mich
zurückgeholt meine Tante die inzwischen
auch verstorben ist natürlich ja und das
hatte mich geprägt dass ich wusste es
nicht dass ich da damals schon als
Zweijähriger vom Licht was mitbekommen
habe wusste ich nicht und als
Vierjähriger wusste ich es aber dass da
was dabei ist sie haben ein Geschenk
bekommen dass ich nicht erklären konnte
ich konnte auch nicht deuten in diesem
Alter warum wieso weshalb
nun ging das so weiter
irgendwann später das war dann
mein zweites großes Erlebnis würde ich
sagen nämlich als Erwachsener 1995 war
das dann viele viele Jahre später
bin ich mit meiner damaligen Freundin
nach Bulgarien in Urlaub geflogen für
zwei Wochen
ans Schwarze Meer
und natürlich als jüngerer Mann sind wir
ans Meer und wollten schwimmen jetzt
schwimmen wir direkt über die Wellen
springen Lachen feiern tanzen tanzen
nicht im Meer aber naja wir haben
erfreulich gehabt Sommerlaune ja und ich
schwamm dann über jede Welle und lass
mich Tragen von der Welle
und irgendwann kam so ein
tolle viele Wellen auf einen Schlags und
Wellengang so einen nach dem anderen und
ich hatte den Boden unter den Füßen
verloren bis dahin konnte ich den Boden
berühren mit meine Fußspitzen aber dann
war der Boden weg und ich war unsicher
also
trete ich mich um und wollte zum Strand
zurück schwimmen dabei stellte ich fest
dass ich wirklich sehr sehr weit draußen
war schon mehr drin und fing eben an zu
kraulen und zurück zu schwimmen meine
Freundin meine damalige Freundin war
ungefähr so zwischen 10 und 15 Meter
Richtung Strand mehr zum Strand sie war
auch eine gute Schwimmerin ich war auch
ein guter Schwimmer aber jetzt nicht der
spezielle gut sehr gut
nun fing ich an zu schwimmen und wenn
die Welle von hinten kommt schiebt sie
einen nach vorne und dann zieht ihr
einen wieder zurück das wusste ich nicht
mehr so von mir ich kannte das nicht
richtig na gut ich schwören drei Meter
vor zwei Meter zurück drei Meter zum
Strand zwei Meter zurück irgendwann
dachte ich mir ich muss meine Strategie
ändern und schneller kraulen paddeln
egal was damit ich zum Strand komme
meine Freundin schrie Tasso schwimmen
etwas schneller damit du es schaffst
so langsam bekam ich aber Panik ich habe
nämlich erkannt dass meine Kräfte nicht
mehr ausreichen werden um zurück zum
Strand zu schwimmen
weit und breit neben mir war kein Mensch
also ich schwamm weiter und schwamm und
schwamm irgendwann habe ich angefangen
zu hyperventilieren weil ich Panik bekam
ich hatte keine Kontrolle mehr fast und
ich merkte dass ich das erste Mal ins
Meer untergeht
geh runter und denk mir oh Gott es sieht
nicht gut aus und irgendwo habe ich noch
ein bisschen Kraft gehabt ich paddle
noch mal hoch über dir Wasseroberfläche
nimm einen tiefen so gut wie möglichen
Atemzug weil ich habe ja
hyperventilierte da kann man nicht so
richtig ein Atemzug machen
und trotzdem und dann ging ich unter
euch wusste mit dem Untergehen ist das
Leben vorbei für mich
im selben Moment wo ich dann unten war
sah ich mich über der Wasseroberfläche
ungefähr auch drei bis vier Meter über
der Wasseroberfläche ich sah meinen
Körper unter dem Meeresoberfläche
aber ich wusste nicht zunächst dass das
mein Körper ist ich dachte
wie bin ich hier lebendig wäre meinem
normalen Körper und wurde von oben was
beobachten ich dachte mir schau mal an
einer da er trinkt gerade einer da unten
der arme Kerl ertrinkt gerade und keiner
ist da um die ihn zu helfen
und im selben Moment merke ich dass es
mein Körper ist meine Hülle
dann sah ich beginnend von so einer
kleinen Lichtkugel die wurde immer
größer und größer und größer und das
Licht war so hell sowas von Hell ich
könnte diese Wattzahl gar nicht
beschreiben so hell wie das war die
Sonne ist dagegen eine Sparflamme ja so
kann ich nur beschreiben und es wurde
immer größer und dann sah ich in diesem
Licht eine tiefe wie ein Tor zu einer
anderen Welt das Tor zum Jenseits und
dann sage ich wieder Milliarden und aber
Milliarden an Lichtwesen
die gleiche Lichtwesen wo ich damals als
Vierjährige die in die Kirche sah aber
dieses mal was anders dieses Mal Zeichen
der Mitte ein
riesengroßes Lichtwesen
also zum Vergleich
eine Statur wie normaler Mensch die
Lichtwesen und dieses in der Mitte des
Lichtwesen war so groß wie das Empire
State Building in Amerika
so vom Vergleich her also riesengroß
und ich war ein Teil von diesem Besen so
hatte ich das Gefühl ich war dieses
Wesen ich war alle zusammen und die alle
zusammen waren ich ich konnte es mir
nicht erklären ja
und diese Stimme was ich hörte war so
als ob meine Zellen mit mir selber
sprechen die ja nicht vorhanden waren
ich war ja spirituell geistliches Licht
ich war ja kein Körper mehr
und
ich ich weiß gar nicht wie ich das so
richtig beschreiben soll ich finde
manchmal diese Worte kann ich dazu weil
ich jedes Mal wenn ich das erzähle
überwältigt bin weil ich das wieder
durchlebe ich sehe das jetzt auch wieder
vor mir wenn ich das sage wie das damals
war ja deine Zeit ist noch nicht
gekommen ich schau hinunter in deinen
Körper kann diese Nachricht von diesem
Licht das auch von mir kam
ich schaute hinunter zu dem Körper unter
der Meeresoberfläche zu meiner Hülle und
schaute wie das Licht auch diese diesen
Körper umhüllte
und der Körper fing an sich zu bewegen
im selben Moment war ich wieder in dem
Körper es war sehr sehr sehr eng in
diesem Körper ich habe mich nicht wohl
gefühlt ich wollte wieder da raus ich
wollte gar nicht zurück zum Körper weil
ich dachte mir der ist ja sowieso
ertrunken deckt die Hölle ist tot da
kann man nichts mehr machen ich wollte
nicht zurück aber ich war dann auf
einmal wieder im Körper war sehr eng für
einige von mir gefühlte Sekunde und habe
einen tiefen Atemzug gemacht
aber ich habe keinen Tropfen Wasser in
die Lungen bekommen ich habe
tief durch gehabt mit und danach habe
ich die Hoffnung und den Mut wieder
bekommen anfangen zu paddeln nach oben
wieder da habe ich wieder mich
hochgepaddelt und war nun mein Kopf über
der Wasseroberfläche in diesem Moment
sah ich drei Rettungsschwimmer vom
Strand aus reinspringen ins Wasser um
mich zu retten
ich hatte kaum Kraft ich war total
entkräftet ich habe mich gefühlt wie
Blei wie Beton aber und ich muss das
sagen ich spürte tatsächlich links und
rechts an meine Oberarme hier als ob
mich zwei Hände helfen und tragen
mit riesen Händen
und
ich hatte die deutlich gespürt aber da
waren niemand neben mir ich habe auch
nicht halluziniert vor lauter
Sauerstoffmangel oder sowas ja
dann kamen sie endlich an diese
Rettungsschwimmer die haben mich dann
gefasst unter den Achseln und an den
Handgelenken aber keiner hier in den
Oberarm habe ich mir gemerkt die haben
mich zum Strand gebracht dort war schon
der Sanitäter der Notarzt da es war auch
eine Notärztin da und die hat mich da in
Bulgarien in so eine eigentlich war das
kein Krankenhaus es war ein eine
ärztepraxis mit so einem Nebenzimmer für
Notaufnahme und da haben sie mich hin
die haben eine KG gemacht
alles war okay Sauerstoff haben die
gemessen ob ich Mangel habe hatte ich
nicht war alles okay und dann haben die
mich ungefähr nach einer
Dreiviertelstunde zurück zum Strand
gebracht so und die Leute am Strand die
hat mich angeschaut also ob sie einen
Außerirdischen gesehen hätten die hat
mich so komisch angeguckt ich fühlte
mich komisch ich dachte warum Google
nicht so so so böse oder so neugierig an
so gemein warum haben die nicht gemerkt
dass ich fast nicht mehr gekommen wäre
dass ich tot war oder irgendwas wieso
gucken die mich so komisch an dann habe
ich aber erfahren
dass die fast 40 Minuten nach mir
gesucht hatten
während ich draußen im Meer war
und einige sind vorgeschwommen und haben
gesucht unter Wasser ob sie mich finden
können das heißt ich war fast
35 bis 40 Minuten verschwunden
und ich habe natürlich niemanden einen
Ton geglaubt
vom ganzen Strand da in dem Umfeld ich
hatte keinen Ton von den Leuten glaube
ich dachte mir ja
die denken wohl irgendwie falsch die
haben irgendwie die Sonne hat ihre
Gehirn bisschen angezapft ja
ich habe das nicht kapiert dass sie sich
so lange weg war und erst als mein Kopf
über Wasser war dann haben sie mich
gesehen wieder
tja und so nimmt das nahm das seinen
Lauf
dann sind wir zurück nach Deutschland
ich war erstmal drei Jahre lang sehr
introvertiert ich habe niemanden etwas
davon erzählt
und war ja eigentlich richtig fix und
fertig aber
ich hatte immer Kontakt zu diesem Licht
das heißt aus dem Nichts kann immer
dieses Licht vor mir
so im normalen Zustand jetzt muss ich
noch sagen und zwar soweit ich weiß
hattest du ja Abdrücke auf den Armen
ja die Abdrücke waren hier auf den Armen
und zwar mit Fingern wo doppelt so dick
waren wie Menschenhände die Finger jeder
einzelne Finger es waren also wie von
einem riesen die Hände hier die Abdrücke
und meine damalige Freundin und ich und
das Pärchen was mit uns im gleichen
neben dem Hotelzimmer war schauen das
gerade alles an die die zwar ein riesen
Finger in dem Moment wo wir es alle
angucken noch weitere drei Leute
verschwinden diese Dinge augenblicklich
verschwinden diese Abdrücker meine
Oberarme
wir konnten uns das nicht erklären die
Leute um mich rum waren sprachlos die
wussten nicht was sie sagen sollen ich
wusste nicht was ich sagen soll meine
Freundin wusste nicht was sie sagen soll
also wie waren
also weggetreten ja geistig weggetreten
wir hatten das nicht wir konnten das
nicht realisieren was gerade hier von
wie Zaubertrick ja so sah das aus
Bine Illusion
Illusion und du hast also zu vorher noch
mal zu den vorherigen außer körperlichen
Erfahrungen du hast ja gesagt die erste
war mit ungefähr zwei Jahren da konntest
du nicht erinnern wie konntest du dich
nicht erinnern wie kann man sich das
dann vorstellen dass der plötzlich
später irgendwann die Erinnerung an
dieses Erlebnis kam als du erst zwei
Jahre alt warst
gute Frage die die Erinnerung kam wo ich
mit vier Jahren dieses Licht gesehen
habe und da war ich ja klarer im Kopf
mit vier Jahren realisiert man sehr sehr
viele ist und da war mir klar dass das
was zuvor passiert ist das gleiche Licht
war denn Zusammenhang habe ich jetzt
später somit 15 16 verstanden in dem
Alter von 15 16 Jahren da habe ich
kapiert habe ich verstanden was passiert
ist aber ich habe es natürlich nicht
geglaubt dass Jugendlicher ich habe
damit auch mit niemand gesprochen
darüber und
ich habe das nicht wichtig ich dachte
das ist normal ich dachte weil man hat
gehört in den Krankenhäusern dass es
Gehirn so teuer mehr hat und dass man
alles mögliche träumen kann ich dachte
mir ich war so ein Delirium transzustand
und dann habe ich nach Jugendlicher
gehört dass die Leute ja irgendwie mit
irgendwelchen Substanzen sich in eine
Art Astralwelt oder so in einem Sommer
ist es ein Zustand
hinbringen und erleben Dinge wo nicht
normal sind ich dachte mir ich habe
halluziniert ganz einfach ich dachte ich
hatte Halluzinationen
Halluzinationen
das das dachte ich viele viele Jahre und
wie gesagt erst nach diesem Bulgarien
Erlebnis
habe ich dann immer dieses Licht gesehen
ich dachte mir was soll das habe ich
jetzt irgendwie ein Hirnschaden bilden
sich irgendwelche Elektroden im Gehirn
und ich habe so Lichtblitze im Gehirn
und sehe Dinge wo es gar nicht gibt habe
ich jetzt bin ich jetzt abgedreht ich
habe Angst bekommen dass ich jetzt
verrückt geworden bin ehrlich gesagt ich
konnte damit nicht umgehen von wegen
irgendwie Gott und Geschenke und sowas
an sowas habe ich gar nicht gedacht oder
ein Heilung oder ein Wunder oder ein
anregenkarnation oder Inkarnation ich
habe bis dahin keine Ahnung gehabt von
Solingen Null ich habe auch nie Bücher
gelesen oder
ich habe zwar immer Dokus angeschaut die
was Universum über über den Tod aber
noch nie konkret ich bin Musiker ich
habe damals mich mehr auf die Musik
konzentriert also soll er Themen die
haben mich fast gar nicht interessiert
aber
ich hatte immer den Kontakt
und dann irgendwann ein guter Freund von
mir lag im sterben
und ich habe ihn besucht im Sterbebett
kurz bevor gestorben ist
und da sah ich über sein sein Gesicht
hier über sein Gesicht sah ich eine Art
so Licht so schwebendes Licht wie so ein
wie so ein Teppich so ein kleine Wolke
über sein Gesicht sah ich wo er da lag
ich dachte mir aber vielleicht habe ich
was in dem Auge oder irgendwas was ist
das jetzt was ich sehe und dann sage ich
diese Wolke wie sie über sein Gesicht
schwebt so ganz sanft durchsichtig und
auf einmal war die Wolke weg und dann
sah ich die Herzlinie er war tot
und dann habe ich gesagt okay jetzt ist
es soweit
Tasso jetzt bist du reif für
ich habe es nicht kapiert ich habe es
ehrlich gesagt wollte ich gar nicht
wissen was da passiert ist gerade ich
habe ignoriert ich habe das niemanden
gesagt
und dann habe ich angefangen Menschen zu
beraten deswegen an mit einer guten
Bekannten ja die Probleme mit ihrem Mann
etc ich gehe da auf einmal hin und sage
irgendwas über ihr Leben ich wusste dass
der Mann eine andere hat etc lange
Geschichte muss man nicht drauf eingehen
auf jeden Fall was ich gesagt habe er
hat genau gestimmt ohne dass ich eine
Ahnung hatte was ich spreche also ich
wollte ich wollte begeistern sie
begeistern diese Frau weil sie hat mich
gefallen als Freundin ja äh aber ich
habe genau die Wahrheit gesagt was genau
passiert ist
und an mich habe ich ja nur geglaubt
dann kam der nächste dann kam der
nächste und der übernächste und ich habe
den Leuten erzählt was passiert was im
Hintergrund ihres Lebens stattfindet ich
habe den Leuten erklärt an was sie
leiden was sie bedrückt ich habe den
Leuten erklärt ob sie eine ob die Seele
mit dem Körper in Harmonie ist ob der
Körper und Geist in Disharmonie ist ich
habe den Leuten erklärt was Sie ändern
sollen ich habe den Leuten ihr ich
erklärt obwohl ich diese Menschen
teilweise nicht einmal vorher gesehen
hatte
dann kamen andere Menschen Therapeuten
dann kann Ärzte dann kamen regimeister
dann kam Schamanen zu mir und wollten
natürlich wissen ob an dem was ich
erzähle irgendwas Wahres dran ist
nun ich habe keine Ahnung was ich denn
alles erzählt habe weil ich das nie
gelernt habe aber es muss wohl richtig
gewesen sein und dann habe ich gemerkt
dass manche Leute sich ganz ganz
schlecht fühlten danach sich viel besser
fühlten und das Leben von ihnen besser
weitergeht
jahrelang habe ich das gemacht ohne
einen Nutzen davon zu nehmen ohne Geld
dafür zu nehmen oder irgendein
Energieausgleich gar nicht ich habe das
sehr sehr gerne gemacht habe mich aber
nie ernst genommen und da ging das
weiter ich möchte jetzt auf das Thema
Heilung nicht viel eingehen das ist ich
bin gleich fertig damit sondern eher auf
die NTs und meine Erlebnis da habe ich
noch einen nachhaltig
ich hatte viele Menschen geholfen seit
30 Jahren mache ich das es ist sehr sehr
es läuft sehr gut ich nehme kein Geld
keine Zeug sondern nur wenn einer was
spenden möchte gerne das durch dann
weiter Spenden an viele Menschen das
war's vom heilen her von der
nte-erlebnis von der anderen Seite
kann ich jederzeit wann immer ich es
will Kontakt aufnehmen zu diesem Licht
zu der Quelle des Lebens darüber
berichte ich auch auf meinen Kanal sehr
viel das weißt du auch habe ich dir
erzählt
und ich kann daraus Informationen
bekommen die ich nicht mit meinem Gehirn
denken kann zu schnell die Informationen
ich bekomme dann Informationen für jeden
für jede Frage dieser Welt wie jede
Person dieser Welt egal welchen Glaubens
Nationalität Aussehens und so weiter
auch Alters nicht und hast du von diesem
Licht auch mal erfahren
warum wir überhaupt inkarnieren also das
ist ja eine Frage die immer wieder
auftaucht
worauf viele Menschen keine wirkliche
endgültige Antwort gefunden haben warum
müssen wir inkarnieren oder warum tun
wir es
ja das ist ein ewiger Kreislauf von
Ewigkeit zu Ewigkeit es gibt für meine
für meine Erfahrung was ich bekomme als
Informationen vom Licht gibt es drei
verschiedene Möglichkeiten die eine
Möglichkeit ist die endlos laufe das
heißt wir wir sind ja die Seele die
Seele möchte Materie werden
das gesamte Universum ist voll mit
Materie und mit Leben auch mit Menschen
so wie wir es sind andere Planeten
andere Galaxien des Universum ist voll
davon ich kann sie nicht sehen diese
aushärdischen ich kann keine Raumschiffe
erkennen aber ich kann dir eine
gegenspüren und die Energien kommen
direkt aus den galakt aus der Galaxis
aus dem Weltraum die kann ich einfach
empfangen ich weiß nicht wie das geht
ich habe keine Ahnung aber es geht ich
spür das
und natürlich kann man sagen ja das kann
man leicht sagen okay aber wirklich egal
das ist die eine Möglichkeit die zweite
Möglichkeit ist es gibt Seelen die
schweren hier in der materiellen Welt
auch nachdenken nach dem Körper
fliegen hier um uns herum wir sind
umgeben von Milliarden und aber
Millionen von Seelen umgeben viele gehen
zurück ins Licht
und bleiben dort ein Weilchen kann sein
ein zwei drei Millionen Jahre wenn man
es in Jahren ausdrücken darf als Mensch
weil dort gibt es ja keinen Raum und
Zeit und kommen dann wieder das heißt
jede Seele kann selber entscheiden warum
sie kommt wie kommen gerne hierher weil
wir sammeln ja auch Erfahrungen wie es
freuen uns an unsere Hüllen wie wir
beobachten die Hülle was sie so alles in
einem Leben treibt und wir amüsieren uns
das ist Entertainment für die Seele
Seele wenn Sie in einer Höhle leben darf
und die reißen sich teilweise drum
unsere Seelen dass sie einen Körper
bekommen und zwar dadurch können wir
auch in Kanälen in andere Galaxis in
andere Welten wie können so nicht reisen
mit einem in einer Höhle hier kann keine
Raumschiffe aber wir können Reisen indem
wir in Kanälen in andere Galaxien aber
jetzt mal zurück zu bleiben auf der Erde
wir kommen hier und haben viele viele
Gesichter
einmal sind wir vielleicht Mädchen
damals sind wir in Kanälen wir als
junger Mann einmal in Kanälen wir
vielleicht als eine Ameise ja oder oder
eine Bakterie man muss aber verstehen
jede Seele ist mit allem verbunden was
man lebendig sieht mit allem physischen
verbunden unsere Zellen sind ein Teil
von jedem und allem was wir sehen was
wir erkennen und deswegen kann ich auch
die Seelen lesen weil ich spüre ja
meinen Teil in jemanden anderem das
heißt ich sehe mich selber in jemanden
anderen und wenn es nur eine Zelle ist
von demjenigen aber die ist von mir
und eine Zelle ist von mir bei jemand
anders drin das heißt wir sind alle
verknüpft miteinander alles sind wir
verbunden
und
jemand hat mich gefragt hast du Gott
gesehen
ich habe nicht diesen Gott gesehen wo
man sich vorstellt ja
das ist kein wertiger Mann ich habe
dieses riesen Lichtwesen gesehen das
habe ich interpretiert als Gott
weil ich sowas vorher niemals vorstellen
hätte können nicht mal in den Träumen
und warum wir in Kaninchen noch einmal
ist weil es weil wir Erfahrungen sammeln
in vielen vielen vielen Inkarnationen
und
das brauchen wir halt das ist die
Nahrung für die Seele auch
die erfreut sich am Körper wobei ja aus
vielen solchen außerkörperlichen
Erfahrungen auch immer wieder durchkommt
dass und auch aus anderen
übersinnlichen Erlebnissen dass gewisse
Schwierigkeiten die man vielleicht in so
einer Inkarnation erlebt und viele
Menschen das ist ja auch eine Tatsache
die wir hier beobachten können viele
Menschen haben ja ein schwieriges Leben
ja die die haben irgendwelche
Krankheiten
psychisch oder körperlich und immer
irgendwelche Schwierigkeiten oder
ständig Geldmangel und was auch immer
also das ist ja nicht unbedingt
Entertainment ja also wie also hast dann
doch immer wieder durch dass das zu
einem gewissen Grad auch vorgesehen ist
oder dass den Seelen vielleicht vor
dieser Inkarnation auch noch gesagt wird
das Leben wird schwierig ob man das
wirklich will und so also wie würdest du
dir das dann erklären
ja also ich sag immer so ein schwieriges
Leben gibt es nicht es gibt nur ein
schwieriges Umfeld
das heißt wenn ein eine Seele in einem
Körper inkarniert wenn das Kind gerade
auf die Welt kommt und die Seele geht in
diesen Körper hinein dann kommt das
drauf an was diese kleine Hülle in dem
Umfeld erlebt ob das unter kriminellen
lebt ob kriegszustände sind ob
Krankheiten in der Familie sind wo
dieses Kind als Hülle geerbt hat ja es
muss ja nicht unbedingt schlecht leben
wollen es will ja gesund sein es will ja
alles mögliche Freude haben
Entertainment haben im Leben ja groß
werden selber Familie haben aber die
Umstände in der Materie sind nie perfekt
das heißt es gibt einen Preis den wir
alle bezahlen jeder einzelne von uns
bezahlt den Preis des Lebens in dem die
Materie kränklich ist endlich ist und
Schmerzen empfinden kann und alles
Negative auch dieses Los bezahlen wir
alle nicht als Strafe von irgendeinem
Gott
oder vom Zentrum das heißt du willst
leben also wirst du bestraft nein nicht
so das bringt die Materie mit sich
manchmal eben manchmal Flut das ist die
Natur genauso wie wir das in der Natur
auch erleben so und auf deine Frage
zurückzukommen
man sagt den Seele nicht wie sie das
Leben hier erleben wird dass sie jetzt
in eine Höhle reingeht wo das Leid
vorprogrammiert ist es gibt kein
programmierten die Seele ist
kompromisslos in der Liebe sie geht in
jeden Körper rein wo sie findet sie
macht keine Abstriche sie macht keinen
Wahlverfahren sie geht auch genauso in
einen Kind im dritten in der Dritten
Welt wo nach zwei Jahren die Hülle
stirbt verhunger oder viel früher schon
sie geht überall hinein sie weiß auch
nicht in welcher Familie sie in kanieren
wird ob der Vater gewalttätig ist die
Mutter oder ob das Kind oder diese Hülle
vieles erleben wird
die kann das nicht die Macht keine
Abstriche oder es gibt kein
vorprogrammiertes Karma wenn man in
einem Leben gut war und das heißt im
nächsten Leben muss wird man geprüft man
erlebt Schwierigkeiten und im nächsten
Leben wird man bestraft das ist nicht so
sondern das Leben hat einen Kreislauf
bekommen viele viele verschiedene Formen
wieder alle von uns
ja und ich kann ihnen eigentlich in so
eine endlose von Ewigkeit zu Ewigkeit
dann noch eins dazu es gibt einen Zyklus
ich sage immer den Lebenszyklus dazu das
Universum mit allen seinen Galaxien wird
eines Tages sich wieder auflösen und den
Licht verwandeln
wenn die Energie und die Materie zu
negativ schwingen tut
dann
wird irgendwann das ganze in Licht sich
auflösen das heißt die Quelle des Lebens
das Licht ist bei uns hier bei uns die
Materie geht zugrunde löst sich auf wird
zu Licht und das kann sein Milliarden
Jahre später
kommt wieder ich erkläre es mal so jetzt
wie so eine Art Urknall dann entsteht
wieder Raum und Zeit weil im Licht gibt
es sowas nicht und dann entstehen wieder
durch ja Milliarden entstehen die wieder
die Gesteinsformationen der Planeten
mögliches Leben und dann kommt wieder
der Evolutionen von dem Leben universell
zustande
so als ob eine Menschheit nie existiert
hätte und dann geht alles von vorne los
und das ist ein Zyklus alles was geboren
wird
stirbt wieder aber nur in der Materie
die Seelen ist unendlich stirbt nicht es
gibt ja keinen Tod es gibt nun Übergang
alles Materielle stirbt und wird geboren
stirbt und wird geboren genauso wie
unsere Körper alles und alles verrottet
und kannst du im Zuge dieser bewussten
Verbindung zum Licht auch manchmal ein
bisschen Information Weg Informationen
bekommen über die Zukunft der Menschheit
das werde ich so oft gefragt
die Zukunft der Menschheit ist
tatsächlich kann keiner voraussagen weil
die nicht geschrieben wird und nicht
passieren wird weil die Gedankenwelt der
Menschheit verändert sich von Sekunde zu
Sekunde das heißt wir haben keine Basis
die sich irgendwie als Plan
niederschreiben lässt und dann weiß man
so viele Gedankengänge sind jetzt in
Richtung Zukunft da passiert das und das
und das wird dann passieren das ist
nicht so weil die verändert sich wie ein
Code der sich ständig verändert dann
kann man nicht stabilisieren und in der
Zukunft schauen die Zukunft kann man
nicht vorausschauen
und jetzt haben wir das Licht
angesprochen oder du hast viel von
diesem Licht gesprochen
da fällt mir jetzt noch ein weiteres
Thema ein und zwar ist es ja in den
letzten Jahren sehr verbreitet dass so
in gewissen esoterischen Kreisen auch
immer wieder behauptet wird
dieses Licht ist eine Falle ja da gibt
es zum Beispiel die Bezeichnung
matrixfalle oder reinkarnationsfalle
da gibt es sogar Leute die sagen man
soll beim Tod um jeden Preis dieses
Licht umgehen
weil wenn man hineinkommt dann muss wird
man wieder dazu gezwungen zu inkarnieren
und deshalb auch
diese angebliche reinkarnationsfalle was
hältst du davon
ja wie gesagt jeder hat seine Meinung
ich verstehe was du sagen willst damit
wurde ich auch konfrontiert genauso mit
den exakt gleichen Fragen ich kenne auch
Menschen wo danach Leben geht nicht in
die Lichtfalle
geht nicht in diese sonst müsste
inkarnieren das hat mit dem gar nichts
zu tun
es sind vorrangig Satanisten die und
sowas glauben die das Licht umgehen
wollen es sind Menschen die dem Licht
die das nicht bekämpfen wollen die
Wahrheit die wollen nehmen das andere
verteilen als Stadt im Licht es gibt die
dunkle Seite und es gibt das Licht nur
es gibt nicht wirklich eine dunkle Seite
es gibt auch keine Hölle es gibt auch
keinen Satan
das ist Erfindungen von der Menschheit
das Licht gibt es aber denn ich habe das
gesehen ich habe in meinen ganzen NTs
oder Jenseits Erfahrungen
nee war schlecht gesehen nie was dunkles
schwarzes satanisches oder Böses oder
drohendes nie und man muss dazu sagen
man sieht es ja nicht nur das Licht
sondern man spürt es ja auch also das
ist ja nicht nur irgendwas visuelles
sondern das ist ja man ist ja durch
davon durchdrungen sozusagen man ist
dieses Licht dort passiert alles in
gedankengeschwindigkeit man denkt an
etwas und man hat es augenblicklich vor
sich oder man ist das augenblicklich
man fühlt man sieht Dinge man man sieht
seine seine Finger sieht man aber als
spirituellen geisteskörper als als als
Energie man sieht das nicht als Finger
sondern man hat genauso man kann riechen
man kann fühlen man kann Musik hören man
kann spazieren schweben oder laufen und
man ist alles und einer in einer Person
in man hat ein geistiges Bewusstsein man
kann auch seine Gedanken steuern
und man sieht alle Verwandten wo man
möchte von allen Inkarnationen um man
erkennt sie auch
wenn man vor 1000 Jahren gelebt hat man
erkennt auch damals den Vater Mutter Opa
Oma und Cousins Cousinen erkennt man und
weiß das war irdisch vor 1000 Jahren
aber das spielt ja keine Rolle im Licht
wann das war sondern alle Seelen sind
ein Teil von uns
und teilweise war vielleicht meine
Mutter irgendwann mal meine Tochter
meine Cousine vielleicht war mein Vater
mein Sohn in einen anderen Leben
Inkarnation
und da ist man das Licht also ich habe
mich nicht gesehen WoW und so und
ziemlich zurück sondern ich war dieses
alles ich war alles
das kann man mit Worten wie gesagt nicht
beschreiben
vielleicht kann man beschreiben wenn man
sich vorstellt dass der menschliche
Körper also jetzt diese Hülle so groß
ist wie das gesamte Universum
für eine oberbakterien in unserem Körper
ist unser eigentlicher Körper die Hölle
ein Universum eine unendliche Universum
die Grenze vom Fußspitze bis unseren
Kopf nie erreichen diese Bakterie nur
wenn sie sich vervielfältigt wenn es
mehr werden dann greifst du den ganzen
Körper an so sind die Seelen in der
Materie haben sich verbreitet und das
Leben hat aufgeblüht und das ganze
Universum ist ein Körper wie unser
Körper eine Hülle für die Seelen
und wer in unsere Hülle wir sind ja die
Seele und leben in dieser Hülle drin
genauso das Universum
vielen Dank für diese interessanten
Ausführungen und alles Gute auf deinen
weiteren Wegen
danke liebe Andreas wünsche dir auch
alles Gute Gesundheit und viel Erfolg
bei allem was du tust vielen vielen
lieben Dank gruß an alle
[Musik]